【第二次作业】期限一周（从2020年8月13日起）

题目：
1.对2020年8月12日上午对时序运行后，监控到的z lattice的入射光斑和反射光斑的数据进行分析处理。
一些说明如下：
1）入射光斑的监控数据位于“E:\20200812\0812Morning\Round03”；
2）反射光斑的监控数据位于“E:\20200812\0812Morning\Round04”；
上述两个文件夹中各包含361组（1083张）照片数据，这是由于在每轮时序中各拍摄3张照片，一共运行了361轮时序。

2.对同一时间段内，真空平台内3个位置处的温度监控数据进行读取，绘图对比。
一些说明如下：
数据位于“E:\20200812\0812Morning\TempMonitor_R0304.csv”。从第3行开始，有5列数据：第一列为记录数据点的序号，无实际用处；第二列为记录数据点的时刻信息，在绘图时需将其作为横轴；第三列为Science腔上方的监控点（可记为“SciChamber_Up”）的温度数值；第四列为Science腔和MOT腔链接件处的监控点（可记为“TwoChamber_Link”）的温度数值；第五列为Science腔侧壁（靠近MOT腔）的监控点（可记为“SciChamber_Side”）的温度数值。


要求：
1）分析每组中3张光斑照片的中心位置信息，及光斑的束腰尺寸信息（注：像素尺寸为4.8um）。要求给出每组至少一张分析后的光斑的照片（推荐用平均后的那张，如果只输出一张保存的话），选择合适的图片区域（不要全画幅，因为光斑很小）。
提示：3张照片的文件名中时间信息可能不同，可采用（正则表达式）读取循环序号相同的3张照片来处理。另外，对3张照片的结果，先要求单独处理；最终可以对3张照片做平均，然后再做第4次处理（推荐使用二维Gauss拟合的方法）。可参见今日Evernote中的样式

2）对上述的处理后的每组照片的的位置、及束腰信息，以时间为横轴，分别绘制中心位置随时间的变化，以及束腰尺寸随时间的变化信息。
提示：可参见今日Evernote中的样式

3）绘制监控温度随时间的变化曲线。
提示：可参见今日Evernote中的样式

选做
4）在温度的变化曲线上，选择几个（4～5个）光斑变化的典型位置，采用图中子图的方式在对应时刻点的光斑图示；
5）制作光斑随时间变化的动图（可采用GIF，或者mp4等视频格式，建议取FPS=2～5左右）；


【额外】
可以继续当天后面的监控数据做类似处理处（可从Evernote中查询）。
